

El Día Internacional de las Mujeres y las niñas en la Ciencia es algo de lo que ya tenía conocimiento.
Me parece una fecha realmente importante porque ese día está dedicado completamente a acercar a 
las niñas al mundo de la ciencia mediante talleres, charlas y visitas a centros de investigación. Todo esto con el objetivo de despertar en ellas un interés por el área STEM y, de esta manera, lograr una mayor participación de mujeres en las diferentes carreras de ciencia y tecnología.


¿Sabías que existía el Día Interacional de las Mujeres y las Niñas en la Ciencia?

	Sí, durante mi carrera tuve la oportunidad de apoyar en algunos de los talleres que eran
	preparados para las niñas de preparatoria.

¿Conozco a mujeres que se dediquen a la ciencia? 

	Sí, conozco muchas. Mi acercamiento empezó hasta que entré a la universidad, a la 
	Facultad de Ciencias de la UANL. Ahí tuve la oportunidad de conocer a doctoras que se 
	especializaban en diferentes áreas de la física y las matemáticas. 


