

Al abrir el enlace de Mi primer proyecto, no tengo ningún problema y lo puedo abrir normalmente (usando el modo incógnito).

Pasa algo muy diferente cuando trato de hacer lo mismo con el enlace de Mi segundo proyecto.
En la ventana me aparece el siguiente mensaje:

	404 This is not the web page you are looking for.

El error salta de inmediato y no me da acceso al repositorio.



Imagino que esto sucede porque el repositorio Mi_segundo_proyecto está configurado
en modo privado, lo cual restringe el acceso a cualquier persona con el enlace y con esto
solo podrían ingresar las personas que sean agregadas como colaboradores.


