


	¿Por qué son importantes las mujeres que escribí en los títulos de las carpetas?

La primera de ellas es mi mamá. Ella me ha apoyado siempre, incluso cuando no siempre está de
acuerdo con mis decisiones.

Realmente no estaba segura de a quién poner en este segundo lugar así que puse a la única maestra que recuerdo de mi época de secundaria. Ella era licenciada en matemáticas y, a pesar de que nunca fui cercana a ella, su manera de enseñar siempre me gustó. Ella decía que siempre había que buscar 
la manera de tratar de conseguir lo que uno quiere, cueste lo que cueste.

Finalmente he puesto a una de mis amigas a quien admiro por el trabajo que ella realiza en la 
divulgación de la ciencia y en la lucha por el movimiento feminista. Esto ha sido muy importante
para mí pues este año me he acercado al feminismo de una manera en la que nunca lo había hecho y esto ha impactado mi vida en todos los sentidos y de una manera bastante positiva.



	¿Cómo han impactado sus enseñanzas en la persona que soy actualmente?

De mi mamá he aprendido sobre cariño y paciencia, aunque su historia de vida también me ha servido
para reflexionar sobre la forma en la que el machismo ha logrado moldear nuestras vidas. La historia de ella es la de muchas.

En cuanto a mi maestra de secundaria y a Julied, ellas han servido como inspiración para 
seguir, de una manera u otra, en el área STEM. La manera en la que ellas comparten su conocimiento
es algo realmente admirable. 




